所以我认为每个人都有一些经验，尤其是游泳后
水被困在空气通道中，然后您要尝试检查
头或向上或向下跳以摆脱空气中的水陷阱告诉每个
人类的耳道大小和洗耳器的长度因人而异
这样的年龄，尤其是烟的直径很小，您可以考虑一下您
有一根吸管是一根大吸管，当它是一根小吸管就是一根水
世界咖啡在大稻草里很粘，很容易摆脱水，但是
小巨魔的稻草，你需要摇晃很多才能摆脱掉同样的水
原则上，小孩需要更多的加速度来清除被困的水
在耳道中，我们测量了需要多少加速度，这大约是
10倍重力，这是足球运动员在运动时感觉到的类似加速度
他们通常都在球上，建议医生离开
用醋或酒精或吹风机冲水，摇头
有一个句子的结论不要根据某些人摇头
如果没有侧风的文献，骑自行车的人最多可以扩展到90％
如果骑自行车的人没有
任何风的存在，因为移动，他们看到的风向
一旦有侧风，则其运动方向与它们的运动方向相同
父母的风变了，他们站着看到风来自不同的地方
我们一直在寻找的方向是如何定位第二个骑自行车的人
不同的位置以最大程度地减少作用在我第二侧的力
两名高年级学生亚当（Adam）级别和亚历克（Alec）坎宁安（Alec Cunningham）与我合作
他们去年是大四学生，他们也有心理，所以他们
有丰富的骑行经验，我们进行了小规模的实验，您知道冬天
我们没有发现有趣的事情是第一个骑自行车的人
对方的好处是在他身后，作用在他身上的力量是
与您在这里相比，她的写作时间略有减少，
那么我们配置中的第四个骑自行车的人或最后一个骑自行车的人似乎
相比于对他的影响更大
第二或第三，您可以将其视为火车，前线将经历低速行驶
阻力回波也经历了一些阻力，因为低压区域
在它后面，但随后的车厢被火车的其余部分屏蔽
他们有起草经验，但在中间销售方面却没有那么多
特殊的机翼非常薄，因此气流难以绕帆旋转
通常，如果您想像一架飞机，那么流动会非常顺畅，并且会绕过
箔非常容易，并且会产生升力，但是在航行中却不会，所以
让我着迷的是，当水流一帆风顺时，它实际上开始翻滚
并浇灌这些边界上真正的广义升降机
因此我们将密封圈放入水中，然后测量水流周围的流速
航行，以这种方式，我们终于可以看到与我们看到的相同的漩涡
通过数值模拟，我们最近发现，如果我们利用
正确地在船帆的前缘附近产生一个涡流
这个涡流可以显着提高帆的性能，所以我
几年的研究是要了解我如何才能保持
在我想拥有的形式和力量的位置涡旋
为了使球走得更快